---
layout: yaohelo
comments: true
---

## 邓伦代言列表(2019年1月1日时点)

---
#### 推荐阅读 | [欧莱雅大金瓶相关]({{ site.baseurl }}/2018/11/欧莱雅大金瓶相关) | [双十一带货现形记]({{ site.baseurl }}/2018/11/双十一带货现形记)
---

# 仅代表我个人，不针对企业产品，只抵制劣质艺人，在任期间拒绝烧饼代言。
# 再次友情提醒各位商家以本页推荐阅读中欧莱雅美发等经历为鉴，审慎选择代言人。

        蒙牛 特仑苏代言人 【new】
        百度app 超级探索代言人
        make up for ever 中国区代言人 
        杰克琼斯 中华区代言人 
        风田集成灶 代言人 
        统帅电器 代言人 
        姬存希 代言人 
        LG竹盐 代言人 
        丁家宜 代言人
        欧莱雅美发系列 大使 
        乐事薯片 大使 
        佑天兰 大使 
        雅芳 小黑裙香氛引力官 
        蒙牛真果粒 推广
        特尔酷睿i7强劲随芯 推广大使

# 商家也可能是饼家虚假营销的受害者，让我们擦亮双眼，寻找更优质的代言人。

---
